Questions TOOTLIST


1. Possibilité de faire que du lot3
2. Avoir plus de précision concernant le "simili repository"
3. Application : JAVA ?
4. Application : Il ne devra pas s'appuyer sur un serveur, mais peut aller chercher les données sur celui-ci ?
5. Liste des documentss: Gestion des droits ou accès au document ?
6. WebService (Accès a la base)
7. Pour les prestations d'envoie de SMS, c'est nous qui payons ?
8. Liste dynamique en fonction des différents types
	L'application saura pour un mp3 de le faire lire dans un player,
	ou il devrait faire en fonction du type de la liste
