Choix de l'ergonomie? pk les menus sont ainsi? 
C'est a yu de répondre, il a fait la crea

Aligne a droite le menu droite et le score a gauche
Normalement c'est aligne, comprend pas trop ??!!

Decale "bienvenue root"
Why not ?

Largeur menu droite 2 lignes
La crea permet à un utilisateur en 1024 * 768 de voir sans scroller le site web entier. 
Il a donc fallu faire des concessions

Comment installer le logiciel?
faut dire qu'il exécutable sera bientot disponible en téléchargement sur le site non ? ok pour mwa