Qu'est ce qu'un OS ?
Comment est gérer la lecture d'un CD sous windows avec Windows Media Player ?


JAVA

Qu'est ce qu'un package ?
Quelle est la difference entre implements et extends ?
Pourquoi Protected et pas Private ?
Quelle est la différence entre l'héritage et l'encapsulation ?
Différence entre ArrayList et Array ?
Pourquoi faire un tableau de String ?
Arguements dans un constructeur ?
A quoi sert les accesseurs ?
Différences entre Tomcat et Glassfish ?

PHP

Différence entre un foreach et un for ?
Arguements dans un constructeur ?


Bdd

A quoi sert distinct ?
A quoi sert limit ?
Jointure (Join Left) ?